Evo kako možete da se ponovo povežete
sa kolegom i pripremite za sledeći
sastanak uz Microsoft 365 Copilot.
Dok je Copilot ćaskanje otvoreno,
otkucajte „Rezimiraj moje nedavne
interakcije sa“ i počnite da unosite
ime kolege, a zatim ga izaberite.
Copilot objedinjuje nedavne e-poruke,
ćaskanja, sastanke i deljene datoteke
da biste ih pregledali.
Zatim otkucajte „kreiraj kratak dnevni
red za sastanak“, a potom dodajte
projekat na kojem radite zajedno.
Copilot pravi dnevni red na osnovu
vašeg deljenog rada.
Na kraju, zamolite Copilot da sačini
e-poruku za pozivnicu za sastanak,
uključujući kratki dnevni red.
Copilot kreira poruku koju možete da
kopirate u svoj kalendar.
Pozovite i uredite pre slanja.